师姐 你受伤了
师姐受伤一定很疼
吃颗饴糖
心里甜就不会那么难受了
等我学艺有成
我会保护师姐
就像师父保护我们一样
不再让师姐受伤
师弟 我等你长大
师姐
小心
师姐 你怎么在这里啊
我听说你受伤了
哪还坐得住
特意叫人支开了王简
悄悄过来看你
快把这药喝了
我特意给你煎的
姐
我又不是小孩子
我自己可以
师姐
柳梢这几天
没闯祸吧
没有
要是有事
还有我在呢
再说了
你身体这样子
还记挂着她
其实这件事
也不能怪柳梢
柳梢她不是有心的
我不怪她
我就是希望
你能赶紧好起来
还记得咱们两个
为了修习法术
从小到大不断地受伤
不也是这样一路
互相扶持着过来的吗
师父和师姐
都是陆离最重要的人
我自然会竭尽全力地保护你们
不会让任何人伤害你们
快把药喝了
洗月石不会离洗月池太远
你试着从祝祷之词去推断
并于月圆之夜再度前去
应该不难找到它
月圆之夜眼看就到了
也不知道王简有没有帮我传话
小丫头
陆离
我找你半天原来你在这
你好些了吗
在担心我
有主上为我疗伤
这点伤
根本不算什么
再等等
我就伤势痊愈
我可说好了
我们一起
去猎妖试练
一定等你和我一起去
好
要记住
此次前去洗月池
不比往次
月圆之夜
妖物出没频繁
甚至獓狠都可能被惊动
一旦遭遇危险
本侯
也未必能救你
柳梢
我说想什么呢
没 没事啊
我 其实
还有一些话想和你说
但是见了你
就不知道说什么了
哦
特意找我说话
见了面呢 又不知道怎么开口
这可超越我的职责范围了
这价钱可不太好定啊
陆离
我说你这个人
来
给你
拿着
这是什么呀
这个是留音石
可以寄存你想说的话
当然
别人说的也可以
这么神奇吗
是啊
这样的话
你就不用等我那么久了
那 就放在这儿
以后我留音给你
好啊
时间不早了
你该回去休息了
好
他送我这个
是不是也有很多话
想跟我说
陆离
等我回来
骗子不骗人的时候
还是蛮可爱的
你一定要快点好起来
明月皎皎
泽水涛涛
依祝祷之词
我于明月之夜
沿着水边行走
应该能寻得洗月石
哪有什么洗月石啊
这不都是普通的石头吗
美石如玉
宛若月色洗涤
皎然生光
这一定就是洗月石
不会错
找到了
草呢
找到洗月石
将鲜血灌溉其中
帝草
会应之而出
大哥 感觉如何
虽然武扬侯给你调理过身体
但是你体内的真元耗损得厉害
必须得好好补补
没事
我这野狗一样的恢复能力
早就好了
你这汤不错呀
怪孝顺的啊
再来一口
对了
柳梢说她什么时候去捉妖
我是不是也应该去准备准备了
你都这样了 还惦记着她呀
还说对人家没意思
男人
你 你 你
你不懂
我跟她那就是 拿钱办事
更何况
我这次也是带伤出工
这她不给我个三五千两
过不去吧
对 对 对
你说得都对
不过这钱你挣不到了
说不定你好之前
就把妖给抓回来了
不对啊
你小子每次喝汤
我喝一口你早就半碗下肚了
这次你碰都不碰
你有问题
大哥 不怪我
都是柳梢出的主意
她答应主上
去洗月池寻找什么帝草
主上才会耗尽真元救你
柳梢怕你担心
所以不许我告诉你啊
你简直胡闹
大哥
大哥 我把所有符都给她了
等我回来
等我回来找你算账
不是 大哥
原来这个帝草
如此容易就拿到了
我还以为
有多困难呢
那是因为月光上神和曜灵上神
都认可你血中的力量
他们残余灵力蕴育出的帝草
自然也会接受你
你是谁
你出来
我 我告诉你别又来吓唬我
獓狠
真没想到
除了你这个宝贝以外
我还能再得个添头
你和这帝草
我都要了
武扬侯府的灯笼是吗
这灯笼吧
顶多也就吓唬那些水族的小妖
还敢来吓唬我
做梦吧你
隐身符
糟糕
就凭区区几张符
你还以为能逃过我掌心
白衣妖君
獓狠
你与我族人的账
是时候该清算了吧
清算
你竟然敢管我做事
若本君偏要管呢
白衣妖君
这笔账 我给你记下了
你是白衣妖君啊
不是
天下哪有藏头露尾的妖君
我只不过假扮白衣妖君
想惊走她而已
你真厉害
不过 我还是要谢谢你啊
我帮人
是要报酬的
当然 当然
你要多少银子 我给你
我的帝草呢
这就是我要的报酬
抱歉
我弟弟也需要帝草救命
我以后会补偿你的
但我必须先让你忘了我
帝草呢
不是
那个白衣男
那个白衣
那个人长什么样啊
我怎么什么都记不起来了
喂
有没有人啊
那个帝草对我来说很重要
若不能带回帝草
便是我失信于武扬侯
人界也可能有大麻烦
这可怎么办啊
喂
有没有人啊
你在哪里 把帝草还给我
柳梢
你可千万不能有事啊
终于找到你了
你下次不许这样了啊
单独行动不叫上我
你这是怎么了
我没有受伤
可獓狠追来了
帝草
帝草也没了
那岂不是很危险
你真的没事
我真的没事
可是帝草没了
这样 我就没法向主上交代了
没事的
帝草没了 咱们可以再想办法
都是因为我
你也是
这么危险的地方你说来就来
也不告诉我一声
如果真的有个什么
你让我如何安心呀
你受伤了 我担心你嘛
希望你能好好休养
何况
每次我有事
你不也是舍命帮我
我不能总让你挡在我前面啊
真是个傻丫头
以后
我会一直陪着你的
阿浮
你伤势刚好
现在不是找獓狠算账的时候
可至少
我要把剩下的族人给救回来
你身体尚未恢复
最近就别出门了
留在这里静心休养
我为了族人 你也拦我
他们是你的族人
更是我的子民
我是妖君
我知道该怎么做
你好好养伤吧
不用担心族人的事
我会想办法
妖君
我早已告诉过你
丢了帝草
会给人界带来多大麻烦
白凤
不是事先让你排查过
洗月池旁边的妖物吗
主上
弟子的确一一排查过
可是 并未发现獓狠及其部下
洗月池旁常有寄水族
可他们向来守信
看到武扬侯府悬挂的灯笼
便会退避三舍
没有道理为难柳梢师妹啊
夺我帝草之人
一身白衣
身手十分高明
会不会是
白衣妖君
那更不可能
白衣妖君一向是谦谦君子
怎会与我武扬侯府为敌呢
我倒认为
以柳梢师妹的修为
能安然回到府中
实属奇迹
一会儿大妖獓狠
一会儿白衣妖君
可这些妖界顶尖人物
竟都放过了你
不知柳梢师妹
承诺了他们什么好处
不然怎么从獓狠
这种大妖手中逃脱的
主上
我倒是觉得
柳梢师妹天赋极高
若有培补灵力的天才地宝相助
修成高手
自然会被大妖另眼相待
另眼相待
除非她叛了人族
也成了妖
柳梢是妖
或许真的成了妖了
怪不得这么厉害
亏得主上这么信任她
阿熹也是得罪她后
不明不白就死了
敢问大师兄
我若是妖的话
怎么进得了武扬侯府
如果你们不肯信
我离开武扬侯府便是
柳梢
怎么
私吞了帝草
一走了之吗
当然不是
柳梢的意思是
她想出府找回帝草
她想找回帝草
敢问主上
若帝草失而复得
能否证明柳梢清白
可以
好
请主上给我些时日
我一定替主上找回帝草
陆离
这个帝草
一百年才出一株
你办得到吗
陆离办得到
若办不到的话
愿领主上一切责罚
还请主上
给我们一次机会
大哥
你真的能再弄到帝草啊
帝草一百年生
世间仅此一株
我怎么可能随便就弄到啊
又不是神仙
原来是为了拖延时间啊
你垂头丧气的做什么啊
不是还有时间吗
放心吧
有我在
没事的
是啊
对啊
你这不是还有我们吗
柳梢同窗
我不会让你有事的
听懂了吗
那你再好好想想
那个看不清脸的假妖君
除了一袭白衣
可以控水成冰之外
还有什么特别的
他笛上有坠子 很漂亮
长什么样的
这样
是根笛子都长这样啊
不 不 不
不一样
这儿
有一朵花 很特别
我都没有见过
你画给我看看
好
这样
算了 你
你口述吧 我来画
我画
看好了啊
此乃凤眼莲
这些是寄水族王族的花纹
而能用长笛音律操控三界万灵的
只有妖君
好家伙
还真是白衣妖君
不是假冒的
这次我一定要将獓狠碎尸万段
我们寄水族世代受诅咒
寄水而生
离水则亡
你伤势初愈
怎么又要去找獓狠
獓狠为了妖元杀我族人
叫我怎么忍得下去
兄长
何不设法推翻四季碑
灭掉獓狠
一统妖界
迎回月光上神
让他来帮我们解除诅咒
可是阿浮
碑下的那位上神后来做过什么
难道你不知道
你能保证他不会再一次祸乱三界
难不成兄长还指望
找到泽水仙子的传承者
来解除诅咒吗
此事我已有眉目
堂堂妖王一族
居然沦落到要靠一个女人来拯救
难怪连獓狠手下的小妖
都敢不把寄水族放在眼里
我阿浮君信条只有一个
辱我族人
千刀万剐
什么
君上要随那位姑娘去武扬侯府
没错
她不惧我妙音笛音
极有可能是
泽水仙子归来
若那位姑娘
真是泽水仙子的传承者
我们便有机会
拯救寄水一族
君上打算何时动身
前几日
我变幻的替身鱼妖
跟随在她的身边
并不能支持太久
这两日我便需要过去
好
老臣这就安排
八成是这里了
帝草之事
日后必须要报答这位姑娘
可现在为了寄水一族
要确认她是否是我要寻找之人
这还需要她的一滴血
妖君
何人
糟糕
此地不宜久留
这么强的符咒之术
应是半妖卢笙的手段
等着急了吧
我这就放你出去
去吧
找你该对付的人
陆离
既然你这么想爬到我头上来
就好好享受
大师兄送你的这份厚礼吧
陆离
我知道
你一直在为我的事情而奔走
你这个人虽然嘴毒了些
但是
他们都怀疑我的时候
你却一直信我帮我
知道你对我好
我就很开心
特别开心
陆离
我小时候就想着
我要学一身本事
去看山川日月
去见四海星辰
现在我也是这样想的
但是
我希望能有一个人陪我一起
穿云入海
去历那波澜壮阔的人生
我希望
那个人是你
你愿意吗
我在说什么呢
这玩意儿怎么消除
喂
谁
是我
你来多久了
我也没来多久
我 我刚刚过来
对
帝草的事情我已经有眉目了
你不用担心
明天咱们第一次出府做捉妖试练
你就 打起十二分精神
早点回去休息吧
你也早点回去休息
那我走了啊
这次一定要小心啊
我这
虽 虽然我英明神武
福娃转世
但是毕竟第一次捉妖 没经验
大哥 你
你就这么放心让我
往前冲啊
那天
是谁对我说谎了啊
大哥
大哥 我错了
你 你不就想让我当诱饵吗
那我去不就好了吗
每次这种事情都是我来做
小心
妖怪啊
可别来找我呀
我可一点都不好吃
别来找我
小雪
小心
柳梢
没事吧
小心
小雪
小雪醒醒
柳梢
王简呢
君上恕罪
小妖以前从不作恶
最近被擒
一直被封印住
直到前两日
他把我放出来
我受控妖印驱使
才会袭击人类
君上饶命
谢谢君上 谢谢君上
你体内符咒已除
本君削你三十年妖力
退下吧
是 是
王简
来者何人
报上名来
白衣妖君
他怎么来了
柳梢姑娘
我叫阿诃
是你的妖啊
我的妖 阿诃